# Обзор статей
## 1. Фармакоэкономический анализ различных схем лечения ревматоидного артрита
Источник: Вестник Бурятского госуниверситета. Экономика и менеджмент, 2025, №4
Авторы: Етобаева И.Г., Архипова Э.В., Тыхеева Н.А., Роднаева О.А., Алексеева Э.А.
Цель : Провести анализ «затраты-эффективность» (CEA) схем терапии РА с использованием дженериков метотрексата: метортрит vs. методжект.
@article{етобаева2025фармакоэкономический,
  title={Фармакоэкономический анализ различных схем лечения ревматоидного артрита},
  author={Етобаева, Инна Георгиевна and Архипова, Эржена Владимировна},
  journal={Вестник Бурятского государственного университета. Экономика и менеджмент},
  number={4},
  pages={67--72},
  year={2025}
}
## 2. Клиническое наблюдение пациента с внесуставными проявлениями РА (ревматоидными узелками в лёгких).
Источник: Вестник терапевта, 2025, №4(69)
Авторы: Беляева О.Д., Колодина Д.А., Пойгина Е.А., Баженова Е.А., Корельская Н.А., Бручкус Е.А.
Цель : Продемонстрировать диагностический алгоритм и тактику ведения пациента с РА и редким внесуставным проявлением — ревматоидными узелками в лёгких.
@article{беляеваклиническое,
  title={КЛИНИЧЕСКОЕ НАБЛЮДЕНИЕ ПАЦИЕНТА С ВНЕСУСТАВНЫМИ ПРОЯВЛЕНИЯМИ РЕВМАТОИДНОГО АРТРИТА (РЕВМАТОИДНЫМИ УЗЕЛКАМИ В ЛЕГКИХ)},
  author={Беляева, ОД and Колодина, ДА and Пойгина, ЕА and Баженова, ЕА and Корельская, НА and Бручкус, ЕА}
}
## 3. Оценка активности иммуновоспалительного процесса при РА: клинические индексы и лабораторные маркеры — влияние инфекции COVID-19.
Источник: Пациентоориентированная медицина и фармация, 2025
Авторы: Коновалов К.М., Баранов А.А., Лапкина Н.А., Абайтова Н.Е., Борисова О.Л.
Цель обзора
Систематизировать данные о валидности индексов активности РА в условиях постковид-19 синдрома и предложить подходы к интерпретации лабораторных маркеров.
@article{коновалов2025оценка,
  title={Оценка активности иммуновоспалительного процесса при ревматоидном артрите--клинические индексы и лабораторные маркеры: влияние инфекции COVID-19},
  author={Коновалов, Кирилл Михайлович and Баранов, Андрей Анатольевич and Лапкина, Наталья Александровна and Абайтова, Наталья Евгеньевна and Борисова, Ольга Львовна},
  journal={Пациентоориентированная медицина и фармация},
  number={1},
  pages={49--58},
  year={2025},
  publisher={Общество с ограниченной ответственностью {\guillemotleft}Издательство ОКИ{\guillemotright}}
}
## 4. 

## 5. 



